Penonton seluruh dunia,
di manapun penyakit itu berada dalam tubuhmu, tidak ada penyakit yang tidak dapat Yesus sembuhkan.
Tidak ada penyakit yang tidak dapat Yesus pulihkan; tidak ada beban yang tidak dapat Yesus tanggung.
Saya perintahkan penyakit itu untuk meninggalkan Anda, dalam nama Yesus -
tinggalkan darah Anda, dalam nama Yesus, tinggalkan ginjal Anda, dalam nama Yesus,
tinggalkan hati Anda, dalam nama Yesus,
tinggalkan tulang Anda, dalam nama Yesus!
Nama penyakit apapun itu, tidak ada penyakit yang tidak dapat Yesus sembuhkan.
Sembuh, dalam nama Yesus!
Berdoa Bersama Dengan Nabi T.B Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Tinggalkan umat saya!
Buka mulut Anda dan katakan, "Tinggalkan saya, dalam nama Yesus!"
Engkau penyakit, saya memerintahkan engkau untuk meninggalkan saya dalam nama Yesus!
Engkau rasa sakit, saya memerintahkan engkau untuk meninggalkan saya dalam nama Yesus!
Engkau kelemahan, saya memerintahkan engkau untuk meninggalkan saya, dalam nama Yesus!
Tinggalkan saya, dalam nama Yesus!
Berdoa!
Berdoa Bersama Dengan Nabi T.B Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Tuhan berkata ini saatnya engkau untuk pergi.
Engkau penyakit - ini saatnya engkau untuk pergi.
Engkau penderitaan - ini saatnya engkau untuk pergi.
Tinggalkan umat saya, dalam nama Yesus!
Tinggalkan umat saya!
Saatnya engkau pergi!
Pergi!
Engkau penderitaan dalam tulang, penderitaan dalam ginjal, penderitaan dalam hati,
penderitaan dalam darah - saatnya untuk pergi!
Tinggalkan umat saya, dalam nama Yesus!
Perintahkan, "Pergi!"
Berdoa Bersama Dengan Nabi T.B Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Saya perintahkan engkau untuk pergi!
Penonton, seluruh dunia, saya melihat mereka meninggalkan Anda.
Berdoa Bersama Dengan Nabi T.B Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Saya melihat mereka meninggalkan Anda.
Saat ini, mulai deklarasikan kebebasan Anda -
Saya dipulihkan. Saya dihidupkan kembali.
Deklarasikan kebebasan Anda.
Berdoa Bersama Dengan Nabi T.B Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus